以前还能编成麻花辫呢
前は三つ編みもできたんだよ
任其摆布啊…
されるがままか…
哇  你们看
あー　アレ
宫村同学好可爱！
宮村君かわいい！
把头发扎起来了
髪結んでる
我说  你就一直保持这样吧
ねえ　ずっとこのままでいなよ
诶  是让堀同学弄的吗？
えー　堀さんにしてもらったの？
好可爱
かわいい～
真不错  脸原来这么小啊
いいなあ　顔ちっちゃーい　なにげに
啊  打铃了
あ　チャイム鳴った
明天见
またあしたね
好痛！
あた！
堀！宫村他没有错！
堀！宮村は悪くない！
麻利点！回去了！
早く！帰るわよ！
喂…
ちょっ…
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に　君を残したまま
只因在那时我就这样弃你不顾
記憶の中では　晴れ間の部屋
记忆中的房间沐浴着簇簇阳光
惹かれ合えばサラバ
虽然吸引着我
知りたくない
但我却不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
现在回想起来　依然淡淡飘香
君と僕は同じ　色香水
原来你与我是气味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮脚尖与我一同走过的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上变幻
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に隠した　本物はどこ
当时被我藏起来的真心在哪里
怒ってくれない　解ってくれない
你不愿生我气　也不愿理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由这份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那怀念的香气　和这首歌
那个… 我的包…
えっと… 俺のかばん…
你在生气吗？
怒ってる？
难道是因为刚才的女生？
もしかしてさっきの女子のこと？
毕竟很讨厌啊！
だって嫌でしょうが！
明明之前对你还像空气一样熟视无睹的
前は空気みたいに宮村のこと見てたくせに
看你剪完头发就立马这样了
髪を切った途端これですよ
还是在女朋友我眼皮子底下
しかも私の目の前で
不要脸地对你黏来黏去日复一日随随便便摸来摸去！
ベタベタベタベタ毎日毎日気安く触んじゃないっつうの！
才不是这样
そんなんじゃないもん
是吗…
そう…
宫村？
宮村？
这不是宫村嘛
宮村じゃん
说真的  别和他混一起比较好
あいつさ　やめといたほうがいいって　マジ
那么阴沉
くらいし
哇  我都没认出来
へえ　分かんなかった
真亏你发现了  谷原
よく気づいたな　谷原
你也太没人情味了
お前薄情すぎだわ
怎样  最近还好吗？
何　元気だった？
嗯…
ああ…
什么嘛  长高不少嘛
なんだよ　背伸びたじゃん
话说耳洞好多啊
てかピアスヤベえな
谷原你们也还好…
谷原君たちも元気そ…
听见你叫我名字我心里就觉得恶心
お前に名前呼ばれっと胸くそ悪ぃんだよなあ
上高中后就得意忘形了？傻不傻啊？
高校入って調子こいてるわけ？バカじゃん？
说来还有那
つーかあれ
你让柔弱的女孩帮你拿包？
お前弱い女に荷物持たせてんの？
别说啦谷原  那没准是他女朋友呢
やめろよ谷原　彼女かもしんないだろ
搞到了个好妞嘛
いいもん手に入れたじゃん
恭喜你咯  宫村
よかったね　宮村
喂  吭声啊
おい　返事くらいしろよ
话说完了？
話終わった？
喂喂  你是宫村的女朋友？
ねえねえ　アンタ宮村の彼女？
你知道他读初中什么样吗？
こいつの中学時代知ってる？
阴沉得要死
すっげーくらくてさ
总是孤零零一个人
いつもぼっちでさあ
真可怜…
かわいそ…
喂
ねえ
我问你们话说完了没  没听见吗
話は終わったかって聞いてんのよ　私が
诶…
え…
滚远点  俩笨蛋高中生
うせろ　このバカ高校生が
还好啦  首先我不是心情不好嘛？
まあね　第 1 に私機嫌悪かったじゃん？
然后啦
それで
我对他们就… 来了火了
あいつらに対してこう… ムカッときたわけよ
嗯
うん
因为啊  他们在说你的坏话
だってさあ　宮村の悪口をさあ
嗯
うん
很难，但并非不可能。
好的  薯条和可乐对吧
はい　ポテトとコーラですね
谷原你… 怎么了
谷原は… 何
开始练武术了吗？
格闘技とか始めたの？
我刚才碰见宫村了
さっき宮村に会ったんだ
宫村？
宮村？
喔…
へえ…
你可没少找他事啊
お前よくちょっかいかけてたよなあ
初中的时候
中学ん時
兔子
我不记得了
知らねえよ
宫村他  身边那算什么人啊
宮村のさ　あれなんだろ
大概是女朋友吧  进藤你知道吗？
たぶん彼女だと思うんだけど　進藤知ってる？
宫村的？
宮村の？
喔  你说堀同学
ああ　堀さんか
她叫堀啊…
堀さんって言うんだ…
你啊  最好别当以前那样继续找他事
お前　昔のつもりでちょっかいかけねえほうがいいぞ
不要小看宫村现在的防御力
今の宮村の防御力ナメんなよ
诶  那不是女朋友而是召唤兽之类的吗？
えっ　彼女じゃなくて召喚獣か何か？
嘴上说看不惯却又在意
気に入らないと言いつつ構って
他无法做到对宫村漠不关心啊…
宮村のこと無関心じゃいられないんだな…
疼吗？
痛くない？
诶？什么疼？
え？何が？
没什么
ううん
谢谢你  堀同学
ありがとう　堀さん
什么啊？说清楚嘛
なあに？はっきり言ってよ
会为我生气的人就在身旁
俺のために怒ってくれる人がそばにいる
就在身旁哦
そばにいるよ
用… 用巴掌
ひ… ひらて
扇一下就好
平手でいいから
我不要
嫌です
为什么？
なんで？
好不好嘛  就像之前那样狠狠来一下…
ねね　前みたいにさ　もう 1 回ガツンと…
我才不要！
いーやーでーす！
好不好嘛！求你啦！
ねえ！お願い！
再来一下！
もっかい！
完全不是要求动粗的脸…
暴力を要求する顔じゃない…
人家都求你了啊  宫村
お願いっつってんじゃん　宮村
你从哪冒出来的  进藤！
どっから現れた　進藤！
从那附近
あの辺から
我隔好远就看见了
遠くから見てたけど
你对堀同学实在是太冷淡  我都看不下去了！
あんまりお前が堀さんに冷たいから　見てらんなくなったんだよ！
你这样算什么男人！
それでも男か！
你看见了啊
見てたんだ
你都没搞清楚情况  就别多嘴了！
事情も知らないくせに　口出しするな！
无非是那种事吧  色色的事吧？
どうせアレだろ　エロいことだろ？
一毫米都不沾边
1 ミリもかすってねーよ
什么嘛
何よ
宫村已经不喜欢我了啊…
もう宮村は私のこと好きじゃないんだ…
不  不是的
ち　違うよ
啊  堀同学好可怜
あーあ　堀さんかわいそう
你住嘴
お前は黙って
如果我可以的话  随时可以找我商量
俺でよければ　いつでも相談に乗るのに
我什么都愿意做  我就不行吗？
なんでもするよ　俺じゃダメなこと？
嗯  这事让你来做就没意义了
うん　進藤君じゃ意味のないこと
果然是色色的事啊！
やっぱりエロいことじゃねーか！
真想看看你脑袋里装的都是些什么！
お前の頭の中のぞいてみてーよ！
够了  回去了！
もう　帰んだから！
走吧  堀同学
行こう　堀さん
堀同学？
堀さん？
再激烈点
もっと激しく
啊  真是的！
ああ～　もう！
走了！京子！
行くぞ！京子！
拜拜了  进藤！
じゃあな　進藤！
还有不是色色的事！
あとエロくねーから！
哦  哦…
お　おう…
啊  宫村  我想去便利店
あ　宮村　私コンビニ寄りたーい
知道了  臭女人！
分かったよ　ンニャロー！
那是啥情况…
なんだあれ…
谷原
我也渴了  请我
俺ものど渇いた　おごれ
自己买去
テメエで買えっつうの
怎么了嘛
なんだよ
心情这么差
機嫌悪いな
你少管
うっせ
别在便利店门口扎堆啊
コンビニ前でたむろってんじゃないわよ
你说什么？找死是吧？
なんだと？コラあーん？
召唤兽！
召喚獣～！
你再说一次试…
こいつもういっぺん…
你跟谁说话呢  混蛋！
誰に向かって口きいてんだ　テメエ！
你们怎么了?!
なんだお前ら!?
你误会了！我们是在捡垃圾！
違うんす！ゴミ拾ってたんすよ！
嗯嗯嗯！小队叫「再利用」
うんうんうんっ！チーム名「リサイクル」
哎呀  这样啊？
あら　そうなの？
辛苦了
ご苦労さま
好… 好险…
あ… 危ねえ…
头盖骨之类的差点就被她打碎了
危うくどっかしらの骨陥没させられるとこだったぜ
诶  什么？怪物？
え　何？モンスター？
咦  那人不是宫村吗？
あれっ　あいつ宮村じゃね？
啊  可恶  下次再遇见…
あっ　クッソ　今度会ったら…
我买来了
太慢了  磨蹭什么呢
扇
对不起对不起
快走  你这乌龟
这下都不敢反抗宫村了！
宮村にも逆らえねえ～！
我们<<<堀京子<<<宫村
好可怕…
おっかねえ…
你们到底遇到什么事了？
お前ら本当に何があったん？
这是什么玩法？
これなんてプレイ？
话说这人没事吧…？
てかこの人大丈夫…？
堀同学  我说啊！
堀さん　あのさ！
算了… 怎样都好了
もう… なんでもいい
就当作是这样吧…
そういうもんだと思うことにしよう…
宫村像变了个人
宮村キャラ変わってね
高中出道吗？
高校デビューかな？
这是什么出道啊
なんのデビューだよ
读初中时  别说扇女人了
中学ん時は　女たたくどころか
我们做什么他都不敢还嘴
俺らが何したって言い返せなかったのになあ
我回去了
帰るわ
咦  这么快回去？
あれ　もう帰んの？
可恶…
クッソ…
我回来了
ただいまー
我出门啦
いってきまーす
诶…
えー…
晚饭前回来哦
夕飯までには帰んのよ
京介你还在啊？
京介まだいたの？
虽然不太想说  不过这里是我家哦？
言いたかないが　ここ俺の家だぞ？
啊  京介先生
あ　京介さん
那个… 我想和你商量点事…
あの… 相談したいことが…
喔！交给我吧
おう！任せろ
诶  什么？好可疑…
えっ　何？怪しい…
你少管  这是男人间的谈话
うるせえ　男どうしの相談事だ
那么  是什么事
で　なんだ
怎么了？
どうした？
为什么在浴室？
なぜ風呂場？
啊… 其实是那个  关于堀同学的…
あ… あのですね　堀さんのことなんですが…
哦  怎么怎么  有二胎了？
おっ　なんだなんだ　2 人目か？
第一胎在哪?!
1 人目どこ!?
那个  不是这样的…
あの　そうじゃなくて…
是如果我生气的话  堀同学会很开心…
俺が怒ったりすると　堀さん喜ぶんですけど…
什么？那是什么玩法？
え何？それなんてプレイ？
消沉
问得极是…
ですよね…
是那个吧？
あれじゃん？
她应该只是在享受反差吧？
単にギャップをさ　楽しんでんじゃないの？
反差？
ギャップ？
比如你打扮得干净利落去上班这种？
京介さんがきちっとして仕事に行くようなもんですか？
正经
好比喻  但我很伤心
近い　悲しくも
总之  你就当自己是在驯养魔像吧
ま　ゴーレムを飼い慣らしたと思って
有道理
そっすね
你们两个  快点出来啊
ちょっと　早く出てよ
我都不能放洗澡水了
お風呂入れられないでしょう
京子！给我听话坐下
京子！いいから座りなさい
不要
やだよ
你啊  人家宫村都这么苦恼了
お前　宮村君がこんな悩んでるっつーのに
好麻烦啊
めんどくさいなあ
他可是拼命想回应你的期待啊！
宮村君はなお前の期待に応えようと必死なんだぞ！
啊？突然说什么呢！
は？何よ急に！
这事没你插嘴的份吧?!
京介に言われることじゃないでしょ!?
有空说这种无聊的废话不如来帮我做做家务！
つまんないこと言ってないで家事の 1 つでも手伝えっつーの！
大实话…
ド正論…
啊！耳朵好痛！
あー！耳が痛い！
但是爸爸我  之前不是做了咖喱嘛！
でも父　この前カレー作ったもん！
「嘛」个屁！
「もん」じゃねえ！
不就是热了下速食咖喱吗！
レトルトあっためただけでしょ！
但你不是说「很好吃」吗？
でも「おいしい」って言ってたじゃん？
那肯定好吃啊！好吃才拿出来卖的啊！
そりゃおいしいわよ！おいしいの売ってんだから！
对了  创太都吃了好几碗呢?!
創太　おかわりまでしたんだよ!?
这恰到好处的水温是怎么回事！
何この程よい温度！
宫村身上全是热水！
宮村君からお湯が！
快脱了快脱了
脱いで脱いで
诶  等等…
え　ちょっ…
别在我面前脱啊  笨蛋！
目の前で脱ぐな　バカ！
冷饮
昨天放学  我和秀一起去了卡拉 OK
きのう　帰りに秀とカラオケ行ったんだけどさ
英语?! 不行不行  太难了
英語!? 無理無理　ムズいし
然后  他就净唱演歌和 RAP
つってあいつ　演歌とラップしか歌わねえんだ
他真是什么歌都听啊
なんでも聞いてるんだね
他明明也有听外国音乐的…
洋楽も聴いてるはずなんだけどな…
啊
あ
沟内
溝内
喂…
お…
怎么无视我…
シカトかよ…
大概  是因为我在
たぶん　俺いるからだ
啊？
あ？
我感觉  他好像喜欢堀同学
なんかね　堀さんのこと好きっぽいよ
堀到底有多受欢迎啊
堀　どんだけ人気なんだよ
但是  我现在可以断言
でも　今なら言える
「不能抱着半吊子的心态喜欢上她」
「半端な気持ちで好きになるんじゃない」と
话说她人呢？
そういや堀は？
在学生会办公室吧…
生徒会室かな…
奇怪  我手机呢
あれっ　携帯がない
换教室的时候忘了？
移動ん時じゃね？
我去找找
捜してくる
理科教室
你也落东西了？
溝内君も忘れ物？
有看见一部手机吗？
携帯どっかで見なかった？
我没看见
見てない
是嘛…
そう…
怎么可能会在那种地方
そんなとこにあるわけないだろ
不过  我们班用完这里后好像没别的班用过
でも　俺らが使ったあと授業なかったみたいだし
应该还在教室的某个角落…
この部屋のどっかにあるはずなんだよね…
你手机号多少？
番号は？
诶？
え？
我打一下
かける
啊… 那个
あ… えーと
090-…
090の…
找到了…
あった…
不就在你屁股口袋里吗！
ケツのポケットに入ってんじゃねーか！
谢谢你  真是帮大忙…
ありがとう　ほんとに助か…
奇… 奇怪？
あ… あれ？
黑屏了
画面黒くなっちゃった
好不容易找到了就别摔坏啊！
見つけたのに壊してんじゃねえよ！
为什么你这种人能…
なんでお前みたいなやつが…
不…
いや…
沟内同学
溝内君
你对堀同学…
堀さんのことさ…
动  动得了拳头吗？
な　殴れる？
动  动拳头…?!
な　なぐ…!?
吵架之类的时候？
ケンカとかで？
嗯… 差不多  是那种意思吧
うん… まあ　そんな感じかな
这… 我没法对她动手…
そ… 堀に暴力なんてできねえ…
这样啊…
そっか…
那么  你是没法和她在一起的
じゃあ　溝内君に堀さんは無理だよ
啊  宫村！
あー　宮村！
找到手机了吗？
携帯あった？
诶？你怎么知道？
え？なんで？
我听透说了
透から聞いたよ
谁让你有总是随手乱放的坏习惯
その辺すぐポンポン置くからこうなるのよ
你真是糊涂虫…
もうほんとドジなんだか…
吵死了  臭女人
うるせーよ　クソ女が
把嘴给我闭好
お前は黙ってろ
滚开
どけっ
堀…
沟内同学
溝内君
别管她
ほっておきな
诶
え
啊… 嗯…
あ… うん…
宫村…
宮村…
我原本以为你是个优柔寡断的人
俺宮村ってあんまりはっきりものとか言わないやつだと思って
有点看扁你了
ちょっとバカにしてた
你对自己的女朋友  原来这么不遮不掩
自分の彼女に対しては　堂々としてんだな
那是当然
当たり前じゃん
诶！你怎么了
ううっ！どした
眼睛红得很厉害！
目元すごい赤いぞ！
揉眼睛了吗？
こすっちゃったか？
宫村?!
宮村!?
喂  出去啊  不挤吗！
おい　出ろよ　狭いだろ！
出去到哪？
どこに出んの？
外面啊  外面！
外だよ　外！
话说这是哪啊？
つうかどこだよここ？
外面啊
外だよ
什么？
は？
外面  这里就是「外面」
外　ここが「外」なの
唯一的自由空间
唯一のフリースペース
别耍我了！
ふざっけんな！
这里像柜子一样  怎么可能是外面！
こんなロッカーみたいな場所が外なわけねーだろ！
所谓的「外面」  就是像柜子一样的地方
ロッカーみたいなとこなんだよ　「外」っていうのは
谷原同学  我猜你一直待在里面所以可能不知道
谷原君　いつも内側にいたから分かんないと思うけど
什么啊  刚才开始就里面外面的
なんだよ　さっきから内とか外とか
是你提起的话头啊
谷原君から言いだしたんじゃん
话说这还是第一次吧？
ていうか初めてじゃない？
我们第一次面对面讲话
こんなまともに話してんの
你讨厌狭窄的地方？
狭いところは嫌い？
讨厌啊
嫌いだよ
是嘛  我也讨厌
そっか　俺も嫌い
在「里面」开心吗？
「内」は楽しい？
比起这里  是要开心
楽しいよ　ここよりはな
就算「里面」变得空无一人？
「内」に誰もいなくなっても？
如果「里面」的人除了你全都到了「外面」
「内」の人たちが谷原君以外全員「外」に来ちゃったら
你就变成孤身一人了
谷原君は 1 人になるね
这…
そ…
你所注重的  并不是里面或者外面
谷原君がこだわってんのって　外とか内とかじゃなくて
而是那里是否有人吧
人がいるかいないかでしょ
伙伴在或不在
味方がいるかいないか
仅此而已…
それだけ…
我…
俺は…
兔子
什么？你问宫村的手机号？
は？宮村の番号？
我倒是知道  你问这干嘛？
知ってっけど　なんで？
行了  快告诉我
いいから　教えろっての
好… 等我一下
ああ… ちょっと待って
我明明知道  它最亲近的就是宫村…
宮村に 1 番なついてたの　分かってたはずなのにな…
那兔子…
うさぎ…
啊… 什么？兔子怎么了？
は… 何？うさぎが何？
你好烦  快告诉我手机号
うるせーよ　早く番号教えろっつの
啧… 无视我啊
チッ… シカトかよ
伊澄  帮忙把外面的牌子拿进来
伊澄　外のボード中入れといて
好
分かった
今天打烊了吗？
きょうはもう終わり？
非常抱歉  因为明天休息…
すみません　あしたはお休みなので…
请后天再…
あさって…
在那边的…
そこの…
路口拐弯  然后直走
角曲がって　まっすぐ行くと
有家大一点的蛋糕店  他们家应该还开…
ちょっと大きいケーキ屋があるんだけど　そこならまだ開いて…
我想要这里的
ここのがいいんだけど
诶  啊… 真的？
えっ　あ… 本当？
呃… 算了
ま… いいや
后天是吧  后天…
あさってね　あさって…
你家的奶酪蛋糕很好吃是吧？
チーズケーキがうまいんでしょ？
很好吃的
うまいよ
是吗…
そっ…
那我后天再来
じゃまたあさって来るわ
啊… 水果挞也…
あっ… フルーツタルトも…
很好吃… 的
おいしい… よ
那就… 都买…
じゃあ… それも…
各来两份
2 個ずつ
嗯  各来两份
うん　2 個ずつ
那我以后再来
じゃあまた来るわ
嗯
うん
啊  你手机…
あ　携帯…
手机？
携帯？
我的手机坏了
今は壊れてて
打算明天拿去修
あした修理に出すんだけど
啊… 是吗…
あ… そ…
什么嘛  还以为被他无视了…
なんだ　シカトされてんのかと思っ…
一直熟视无睹的  是我才对啊…
シカトしてたのは　俺のほうじゃんか…
一直都是…
ずっと…
你有害怕过吗？
不安だった？
什么？
え？
啊  不  没什么…
あ　いや　なんでも…
我回去了
帰るわ
谷原同学
谷原君
谢谢你过来
来てくれてありがとう
我忘了喂食
餌忘れたんだ
明明是轮到我的
当番だったのに
放完暑假回来后  兔子就死了吧
夏休み終わって死んでたろ　うざぎ
把责任推给你的人  其实是我
あれ宮村のせいにしたの　俺なんだ
是我！
俺なんだ！
这样啊
そう
宫村  听我说
宮村　あのさ
我啊…
俺さ…
我…
俺…
「对不起」
「ごめん」
那一天  我能说出那句话就好了…
あの日　そのひと言が言えていたらと…
事到如今我的胸口才隐隐作痛
いまさら胸が痛かった
好  这是最后一摞
よしっ　これで最後
麻烦你帮忙了
手伝ってくれてありがとう
是毕业相册
卒アルだ
啊  那个是初中的
あー　中学のやつねそれ
读初中的堀同学…
中学の頃の堀さん…
敢偷看就弄死你
勝手に見たら潰す
头疼该怎么处理
扱いに困るのよね
尺寸太大  有点占地方
サイズが大きくて少し邪魔だけど
但又不想把它扔了…
捨てる気にはならないっていうか…
你的呢？已经扔了吗？
宮村は？もう捨てちゃった？
毕业相册
以前是很想扔掉
捨てたかったんだけどね
又笨又重
重いし大きいし
不知道要怎么处理
どうしたらいいか分からないから
但是  最后还是没扔
でも　結局捨ててない
如今觉得  那是对自己而言很重要的东西
自分にとって　大事なものだったんだなって今は思うよ
宫村以前
宮村には昔
一定有想要扔弃的东西吧
捨てたかったものがあったんだろう
我不了解读初中时的他
中学の頃の宮村を私は知らない
虽然只是感觉
なんとなくだけど
但对一切感到厌烦  被迫随波逐流
嫌になったり　流されちゃったり
或许他有过许多类似的经历
そういうことも多かったのかもしれない
但现在
でも今は
他也能说出
「捨てなくてよかった」って
「幸好没扔掉那些」
言えるものになったのね
片桐的毕业相册会是什么样的啊
片桐の卒アルはどういう感じになるのかな
就当是收到之前的惊喜吧？
受け取るまでのお楽しみじゃない？
照片倒是四月就拍好了
写真自体は 4 月に撮っちゃってたけど
要是能和沟内同学拍一张就好了…
溝内君とも写真撮れたらよかったな…
诶  为什么是他？
えっ　なんで溝内？
我们最近走近了一点
この間ちょっと仲よくなった
喔
へえー
他帮我找手机
一緒に携帯捜してくれたんだ
虽然之前对我都有点冷淡
それまで少し冷たくされてたけど
就感觉…
なんかこう…
这人是 M 吗？
こいつ M か？
谷原同学也是
谷原君もね
总感觉我和他没准还挺合得来的
実は俺と合うんじゃないかって思ってるよ
虽然很难…
すっごい難しいことだけど…
但我觉得这世上
友達になれない人なんか
没有做不成朋友的人
この世にいないと思うんだ
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久违地做了场梦
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你挥手道别的身影
姿が名残惜しくて
让我恋恋不舍
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿着长袖衬衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起来有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
这让我心中顿觉苦涩却又倍感温暖
気づいた　冬の朝だ
等我缓过神来　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保证
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而难以察觉的东西
大事にするよ
我越会好好珍惜
言葉にできないんだけどね
虽然这份感情我也无法用语言形容
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
待到积雪消融之时。